حفيظ و سلمى
حنا كنلعبو موسيقى فالشارع
هكدا كنعيشو كل نهار
من هدي 4 سنوات تقريبا
Bon فالول
مجاتش الفكرة غير هكاك
انا كنت خدام و سلمى كانت كتقرى ف la fac
انا كنت كندير design
و
Apres
دارتنا ديك طاق فراسنا هادشي كامل مخدامش
الخدمة  و القرايا
محسينياش براسنا
حنا منا deja كنلعبو موسيقى
انا كنت  كنلعب مع الغروب كنلعبو موسيقى فles scènes
و
Apres
فاش تجمعت انا و سلمى
مطولش عليهم
نخلييو
تلاقينا فواحد evenement فرباط
و من بعد تحابينا و توججنا
تجوجتو
وييي
كاين شي وليدات
كاين وليدات
Bon
من هذي 4 سنوات  قررنا نلعبو موسيقى فالزنقة
حيت بكل بساطة هدشي لي كنرتاحو فيه
هادشي لي كنبغيو نديروه فالحياة
انا خليت الجامعة حيت معجبنيش كيفاش غادي system éducatif
معجنيش le fait ديال اني نخدم خدمة عادية بحال الناس
قررت انني نخرج ندير داكشي لي كنبغي  و درتو فالموسيقى
مكتلاقاوش مشاكل
مشاكل ديما كاينين هدي 4 سنوات و حنا كنلعبو
عليها ضروري من المشاكل ديال كيجيو   السلطات مشاكل مع الجيران
اخر مشكل كان ديال بدر معتز
ناس  راعارفين هادشي
انه تشد على
داوه الحبس 10 ايام على الموسيقى فالزنقة
ناضت ضجة كبيرة
و منين خرج دارو واخد الجمعية سميتها free lfen
لي ولات كتنضم فنون الشارع